Anteriormente en...
Necesitamos averiguarlo
donde vas a vivir de ahora en adelante.
No creo que sea mala persona.
Si no hay inconveniente, le gustaría vivir aquí.
- Contigo. - De acuerdo. Claro.
¡Abby! ¡Para! ¡No, no!
Hola, Abbs. Realmente necesito ayuda.
¡No! ¡Oye! ¡Oye!
Elgin, no quiero odiarte.
Este lugar se aprovechó de los dos.
Hay algo con lo que necesito tu ayuda.
Creo que vamos a necesitar un poco más.
Entonces, ¿simplemente... entras?
Entonces encuentro a mi papá. Ethan lo llamaba paseo de historias.
Se enteró de ello a través de uno de sus libros.
y todos sus libros están ahora debajo de la casa.
¡Mierda!
Veo la bolsa.
¿Cuáles son los títulos?
"Gran gooligog", "el chromenockle".
Jade, dime que tienes algo.
Lo mejor que puedo hacer es encontrar una manera.
para desbloquear lo que sea que esté bloqueado aquí.
Henry dijo que Miranda empezó a ver este lugar.
después de un viaje con ácido que hicieron.
Si le funcionó a ella, es lógico pensar que también me podría funcionar a mí.
La noche que llegamos aquí, tuviste un sueño.
- ¿Lago de lágrimas? - Está aquí.
Y necesito que lo encuentres.
- Quizás Jade pueda ayudar. - ¿Jade?
¿El lago de qué?
¿Por qué estabas meditando?
Intentando recordar algo que solía saber.
Oye, Víctor, tenemos que encontrar un lago.
¡Vencedor!
Oye, háblame, hijo.
Me dije a mí mismo que no era real. Me dije a mí mismo que no era real.
Mi esposa, Miranda, pintó cosas que vio aquí.
Uno de esos cuadros representaba a un hombre con un traje amarillo.
¿Me estás diciendo que podría ser el mismo traje?
No se ve mucha gente caminando por aquí.
con un traje amarillo canario.
Bueno, obviamente Víctor lo reconoció.
No solo lo reconoció.
Vi a un hombre adulto orinarse en los pantalones.
Mi pregunta es, si el traje está aquí,
¿Y dónde está el tipo que lo llevaba puesto?
Quizás ya no exista.
Por lo que sabemos, el traje podría haber sido
Estuvo allí tirado en el bosque durante años.
¿Tan cerca del centro?
No es que sea fácil pasarlo por alto.
Entonces, tal vez esas cosas que salen por la noche.
Lo dejaron ahí para confundirnos.
—Vamos. —La cuestión es que no lo sabemos.
Lo mejor que podemos hacer ahora mismo es hablar con Víctor.
Yo... yo lo haré. Hablaré con él.
No, tal vez todos deberíamos... Yo... hablaré con mi hijo.
Solo.
Bueno.
- Si no hay nada más, yo... - Sí, no. - De acuerdo.
El niño pequeño, el que vestía de blanco,
Nos dijo que se nos estaba acabando el tiempo.
Durante 40 años,
Ese niño no era más que un cuadro en mi sótano.
Ese traje, este lugar,
Todo eran simples cuadros en el sótano. Y ahora...
Creo que había una parte de mí
que seguía intentando fingir que todo esto era normal.
¿Lo sabe? ¿Sobre su esposa?
¿Acerca de ti?
Ni siquiera sabemos si es real.
Es real.
No. No, Tabitha tiene razón.
Tenemos que estar muy seguros.
¿Le has dicho algo a Fátima?
No, ya tiene suficientes problemas.
Muy bien, entonces todos los que lo saben están en esta sala.
Dejémoslo así por ahora. ¿Entendido?
Sí.
El hombre del traje amarillo,
Si Miranda fue capaz de pintarlo,
eso significa que, en algún lugar de tu mente,
Puede que haya una respuesta a quién es él.
Si esto tiene que ver con tus malditos hongos...
Boyd, ¿en serio te parece bien que tome setas alucinógenas?
¿Que encontró en un bosque encantado?
No, Donna, no lo soy.
Tampoco me parece bien despertarme todas las mañanas.
y contando cuántos cuerpos nuevos hay.
¿Estás de acuerdo? Estamos perdiendo. ¿De acuerdo?
No voy a decir eso ahí fuera,
Pero aquí, sea cual sea este juego, estamos perdiendo.
Y entonces aparece ese niño pequeño y extraño vestido de blanco.
y le dice a Tabitha que se nos acaba el tiempo.
Y todavía no conocemos las malditas reglas.
Si hay respuestas en su cabeza, cualquier respuesta,
Tenemos que sacarlos de aquí. ¿De acuerdo?
Estaré allí con él.
Si algo sale mal, estaré ahí mismo.
Bueno, buena suerte con eso.
Ellis, hay gente esperando
para subir al asentamiento a recoger comida.
La gente todavía necesita comer.
Y tú, tú haces esto, vas a este pequeño viaje,
Sabes que puede que no vuelvas, ¿verdad?
Sí.
Vamos. Vámonos.
Boyd, ¿te importaría darnos un minuto, por favor?
¿Qué? Sí. Sí, por supuesto.
Por supuesto. Sí.
Adelante.
Espero no haberte despertado.
No dormí mucho.
Yo tampoco, al principio.
Yo... yo estaba... esperando que pudiéramos hablar.
Bueno.
Supongo que... ¿Kenny te habló de mí?
¿Sobre lo que hice?
Sí.
Entonces, ¿por qué querrías vivir aquí?
Porque cuando te conocí, supe que eras amable.
Sé que lo que hiciste fue terrible,
pero mi padre siempre decía
que solo las buenas personas son torturadas
por las cosas malas que han hecho.
Además, pensé que aquí tendría mi propia habitación.
Voy a preparar el desayuno.
Bajo enseguida.
¡No, no, no, no, no! ¡No! ¡Por favor!
¡No!
- Sara?
- No!
¡No, no, no, por favor!
¿Qué ha pasado?
¿Por qué estabas en el bosque con Ethan?
Deberías preguntarle a Ethan sobre eso.
Te lo pregunto.
¿Te dijo que vio a Jim en el bosque?
Sí.
Bueno, al parecer, Jim se lo dijo.
que tenía que encontrar el lago de lágrimas.
¿Te suena familiar?
Eso no es... eso no es real.
No, no lo es. Pero para él sí.
No soy precisamente la mejor persona.
dar consejos sobre... Bueno, sobre cualquier cosa en realidad,
Pero sí sé que... algunos niños simplemente se sienten más cómodos.
viviendo en su imaginación. ¿Verdad?
Es el lugar al que van cuando el mundo se vuelve aterrador.
Porque, a veces, creer en cosas imposibles,
ayuda con...
Simplemente ayuda.
Lamento lo que dije en el granero.
No lo seas.
No te equivocabas.
Ten cuidado con esos.
¿Todo bien?
Si puedes decirme la última vez que todo estuvo bien,
Has ganado una galleta.
¿Estás preparado para esto?
¡Ni de coña!
¿Ethan?
¿Papá?
¿Puedes oírme?
Por favor, respóndeme.
Papá.
¿Sí?
¿Por qué no me hablaste del lago de lágrimas?
¿Por qué fuiste a ver a Jade y a Victor y no viniste a verme a mí?
Etán.
Necesito que hables conmigo, por favor.
No te lo dije porque sabía que no me creerías.
Me dijo que tengo que encontrarlo.
Él me lo dijo.
Y cuando lo encuentre, eso demostrará que era real.
No se ha ido. Sigue aquí.
De acuerdo, entonces.
Necesito que prepares una maleta.
¿Por qué?
Nos vamos de viaje.
¿Encontraste algo?
No, son libros infantiles, Julie.
Si no quieres ayudarme, puedo hacerlo yo solo.
No estoy diciendo eso.
Yo solo...
¿Qué?
El caminante de historias Fred.
¿OMS?
¿Quién es ese?
Es el primo lejano del gran gooligog.
Aquí estamos.
"Storywalker Fred era reparador de ascensores".
quien pasaba sus fines de semana caminando a su antojo.
a través de todos los cuentos maravillosos
y las mayores aventuras de nuestro tiempo."
¿Julie?
Esconde los libros.
Sí. ¡Estamos aquí!
Necesito que prepares tu maleta.
Vamos a ir al asentamiento.
¿Por qué?
Ethan está convencido de que necesita encontrar ese lago de lágrimas.
¿El lago mágico del que solía hablar?
Sí.
Dijo que vio a tu padre,
y entonces tu padre le pidió que lo encontrara.
Él... ¿él lo vio?
- ¿Qué significa eso? - No lo sé.
Creo que está de luto.
Lo que sí sé es que, si intento detenerlo,
Entonces se escabullirá y lo buscará él solo.
De esta forma, puedo mantenerlo a salvo.
Bueno.
Entonces, ¿para qué me necesitas?
Bueno, no te quedas aquí solo.
No voy a estar sola. Estaré con Randall.
- Randall. - Mamá, no es así.
En realidad no lo es.
Me quedaré en la clínica. Kristi y Marielle están allí.
¿Puedo hablar contigo un minuto?
- ¡Mamá! - Está bien.
Mira, antes que nada, solo quiero pedir disculpas...
No, no, no. Deja de hablar. Solo escucha.
Bueno.
No te conozco, Randall.
No sé quién eres ni qué quieres.
Julie confía en ti.
Ella se siente segura a tu lado, y lo necesita ahora mismo.
Entonces, necesito que me mires a los ojos y me digas
Entiendes lo que te voy a hacer.
si alguna vez haces algo que rompa esa confianza.
Entiendo.
Bueno, bien.
Mamá.
Miel.
¿Qué?
- Te amo. - Y yo también te amo.
—Prométeme que estarás bien. —Lo prometo.
Sí.
Volveré mañana.
Esta es tu agua.
Mira, no necesito ir.
Ellis, es tu turno.
Sí, pero estoy seguro de que Donna encontrará a alguien que me reemplace.
Estoy bien.
Y Donna necesita gente ahí fuera.
que ella sabe que puede confiar.
Cariño, estoy bien, te lo prometo.
Sí.
Bueno.
Tommy es el responsable de las latas en la puerta,
Ella y Jordan revisarán las ventanas,
y luego unos 20 minutos antes del atardecer...
Sé que hay que hacer un recuento. Lo entiendo.
Solo hay que vigilar a Fátima ahora que Ellis se ha ido.
Sí, lo entiendo.
Sí.
- ¿Donna? - De acuerdo.
¿Tienes sitio para dos más?
Cuantos más, mejor.
Vale, vamos a sacarlo.
Vamos.
¡Vamos!
¿Qué te parece esto?
Esto es perfecto. Gracias, Elgin.
Puedo ayudarte con el resto si me dices para qué es esto.
El resto tengo que hacerlo yo mismo.
Deberías irte ahora.
Bueno.
Víctor. Hola.
Tres, cuatro... ¿Qué estás haciendo?
Tengo que comprobar si los árboles se han movido.
¿Por qué... por qué se estarían moviendo los árboles?
Porque todo está cambiando,
y primero nevaba, y ahora todo está verde,
y todo está sucediendo demasiado rápido.
Y yo solía medir todo el tiempo, y...
y luego no he estado prestando atención,
Y debería haber estado prestando atención.
Debería haber estado prestando atención.
Medida...
¿Puedo ayudar?
¿Se están moviendo los árboles?
Bueno.
Vale, ¿qué hago?
Empiezas con esta pierna así.
- Uno. - Uno.
Dos.
¿Qué carajo?
Hola.
¿Sabes cómo me llamaban en el ejército, verdad?
- ¡Señor pescado y panes! - ¡Así es!
Hola.
¡Boyd!
¿Qué está sucediendo?
¿Está Kenny en esta habitación ahora mismo?
Qué...?
Sí.
No importa entonces.
¿Está encendido...?
Setas que encontró en el bosque.
Bien.
¿Necesitas algo?
Es Fátima.
Creo que tal vez deberías venir a la casa de la colonia.
Debería irme.
No. ¿Te quedas?
Por favor.
Bueno.
¿Recuerdas que este es el primer lugar donde te conocí?
Es curioso cómo cambian las cosas.
¿Todavía la ves?
¿La mujer del kimono?
No.
¿Crees que es porque hiciste lo que ella te pidió?
¿Así que ahora te deja en paz?
Sara, ¿pasa algo?
Lo pensé durante un rato.
que las voces me dejaban en paz.
Pensé que habían terminado conmigo,
pero resulta que... no lo son.
¿Y qué quieren que hagas?
No tiene ningún sentido.
Dijeron que querían que fuera al restaurante.
Sirve un vaso de agua de la jarra...
Toma un sorbo y luego viértelo de nuevo en la taza.
¿Y luego qué?
Eso es todo.
Entonces, ¿cómo... cómo va a perjudicar eso a alguien?
No sé.
Pero siempre hay una consecuencia.
Sara, es solo agua.
—Pero yo habré bebido de ella. —¿Y qué?
Sea lo que sea que me pase,
¿Y si es como una infección?
¿Y si se lo paso a otra persona?
¿Y luego las voces empiezan a torturarlos?
No quiero que nadie tenga que vivir así.
Bueno.
¿Y si simplemente no lo haces?
Dijeron que si no lo hago antes del mediodía,
entonces algo malo le sucederá a alguien que me importa,
Y seguirá ocurriendo hasta que yo lo haga.
¿Cuántos pasos?
¿23?
Víctor, quiero hablar contigo sobre lo que pasó ayer.
Ayer no pasó nada.
Víctor, ¿podemos...?
No, papá, no puedes... no puedes simplemente parar en el medio,
Porque lo vas a... lo vas a estropear todo.
Lo siento, pero necesito que hables conmigo.
Sea lo que sea,
Puedes contármelo, sea lo que sea a lo que le tengas miedo.
Bueno, es... creo que el árbol...
Creo que se movieron un poco.
Dijiste que te convenciste de que no era real.
¿Te referías al traje amarillo?
¿Puedes contarme algo sobre el hombre que lo usó?
¿Él... fue alguien que te lastimó... te lastimó?
Mira, Víctor, por favor, sea lo que sea,
Lo afrontaremos juntos. Puedes contármelo.
Víctor, ¿qué...? ¡Víctor!
Ven. Ven conmigo y te lo mostraré.
Oye. Siéntate y no te muevas.
Vamos.
Adelante.
Le dije a Kenny que no te molestara.
Sí.
Bueno, él...
Hay mucha suciedad.
Sí.
¿Quieres contarme qué está pasando?
Estoy creando un monstruo.
Aquí vamos. "El gran gooligog
le pregunta a Fred sobre el paseo narrativo.
¿Cómo se elige el punto de la historia que se desea ver?
¿y?
Fred respondió: "Tienes que crear un marcador".
Fred descubrió que al dejar un marcador
En algún punto de la historia, podría elegir
cualquier capítulo que deseara visitar."
Tenemos que hacer un marcapáginas.
Julie, eso no tiene ningún sentido.
Sé lo que vas a decir.
Este es un libro infantil y es una locura.
Eso es porque lo es.
¿Y si esa no es la forma correcta de ver esto?
¿Y si el recorrido narrativo existió aquí primero?
¿De qué coño estás hablando?
Aquí todo es imposible. ¿De acuerdo?
Pero también es real.
Estamos aquí, ahora mismo, en este lugar imposible.
¿Y si todas las locuras que pasan aquí,
ha estado... como, filtrándose en...
Mi mamá. Mi mamá tenía pesadillas con este lugar.
cuando era una niña pequeña. No se dio cuenta
que estaba soñando con eso entonces, pero lo estaba. ¿De acuerdo?
Quién sabe cuántos otros niños o adultos
o malditos autores de libros infantiles
¿Has tenido sueños con este lugar sin saberlo?
¿Y si este autor tuviera un sueño?
sobre alguien como yo haciendo lo que puedo hacer,
¿Se despertó, lo escribió y lo llamó "paseo de cuentos"?
Pero hay literalmente miles de libros.
que tienen historias y reglas sobre viajar en el tiempo.
No, no!
¿Por qué este libro,
la del maldito Fred el caminante de historias,
¿Por qué este libro sería el que explica algo?
Porque, de entre todos esos libros,
Este es el que mi hermano tenía consigo cuando vinimos aquí.
¿De acuerdo? Y tal vez eso signifique algo.
Tal vez sea el destino. Yo... Destino.
Randall, si no me equivoco,
Esto podría ser en realidad un manual de instrucciones.
sobre cómo salvar a mi padre, y es todo lo que tengo.
Así que voy a intentarlo, me ayudes o no.
Entonces, ¿qué tipo de marcapáginas necesitamos?
¿Cuando dices "monstruo"...?
Boyd, sé que estás preocupado por mí,
pero no tienes por qué serlo.
Sí, sí, sí. Te oigo decir eso.
El problema es, Fátima, que esto dice otra cosa.
¿Le has contado a Ellis qué estás haciendo aquí?
No intentaba ocultárselo.
Él... él ha estado muy preocupado últimamente.
Supuse que una vez que regresara de comprar comida,
una vez que pudo ver lo que yo estaba haciendo,
Sería más fácil de explicar.
Vale, genial.
¿Me lo explicas?
En el lugar donde crecí, las creencias eran muy rígidas.
Ellos te definieron.
Pero mi padre contaba historias de todas las religiones diferentes.
Eso solía volver loca a mi madre.
porque comprendía lo peligroso que era.
Pero él simplemente sonreía.
Él decía: "Fátima, están equivocados".
Todos creen que su camino es el único.
¿Acaso no entienden que todos los caminos conducen a lo divino?
Simplemente toman caminos diferentes para llegar allí.
Fátima... De todas las historias que mi padre contaba,
Todas las fábulas y mitos...
Hay una historia en la que he estado pensando mucho últimamente.
¿Sabes qué es un golem, Boyd?
¿Bien?
Ella es...
Está creando un golem.
¿Un qué?
Forma parte del folclore religioso.
Es un gigante hecho de arcilla.
Protege a la gente. Es un campeón.
Dijo que es un símbolo de esperanza.
Quizás, por ahora, deberíamos darle un poco de espacio.
Vaya, vaya, vaya. Esa es tu solución, es...
¿Darle un poco de espacio?
Ella no le hace daño a nadie.
Ese no es el punto.
Ambos hemos visto cómo este lugar transforma a la gente,
cambiarlos poco a poco, hasta que, un día,
nos damos la vuelta y...
Y la persona que... conocíamos es... se ha ido.
Boyd, esa persona de ahí arriba no es la Fátima que yo conozco.
Y creo que si eres honesto contigo mismo,
Esa tampoco es la Fátima que tú conoces.
¿Puedo preguntarte algo?
Sí.
¿Qué demonios haces aquí fuera?
No sé.
No sé lo que estoy haciendo.
Sigo caminando con este nudo de terror dentro de mí.
que da la sensación de que va a explotar.
Y durante todo ese tiempo,
Hay una pregunta que no deja de rondarme la cabeza.
¿Qué se supone que debo hacer ahora?
Jim se ha ido, y sigo buscándolo, pero ya no está.
Tengo recuerdos en mi cabeza que pertenecen a otras personas.
Recuerdos que podrían tener respuestas, pero estoy aterrorizado.
de lo que costará si...
si voy demasiado lejos o si recuerdo demasiado.
Pero si no lo hago...
Sé que estoy fracasando.
¿Qué va a pasar cuando Ethan se entere?
¿Que el lago de lágrimas no es real?
¿Cómo voy a lidiar con eso?
Hola a todos?
Tomémonos un pequeño descanso, ¿de acuerdo?
¿Estás bien?
Sí, estamos bien. Solo necesitamos un pequeño respiro.
Bueno.
Sentémonos.
No sé cómo hacer esto solo.
Usted no está solo.
La gente no para de decir eso.
Bueno, tal vez deberías escuchar, joder.
No quiero encontrar otra de esas notas.
como la que tengo en mi mesita de noche.
No me vas a poner en esa posición.
de tener que explicarles a tus hijos
Por qué yo sigo vivo y tú no.
- Donna, yo soy... - no.
Tú y esos niños
Son mi familia, tanto como cualquier otra familia que haya tenido.
Así que, de ahora en adelante,
Si alguien va a arriesgar su vida
hacer algo estúpido...
Esa persona seré yo, no tú.
¿Queda claro?
Me pregunto si eso nos queda claro.
- Estamos despejados. - De acuerdo.
¡Mamá! ¡Ven a ver esto!
Vamos.
Parece un ala rota.
Debió de haberse caído de un nido o algo así.
Aquí solo vemos cuervos.
Tenemos que llevárnoslo con nosotros.
Ethan...
Mamá, esto es una señal.
Si el lago en el asentamiento
Realmente es el lago de lágrimas, eso lo curará.
Así lo sabremos.
Tenemos que llevárnoslo con nosotros.
No puedo imaginar lo que esto significa para ella.
Al menos cuando llegué aquí, te encontré, ¿sabes?
Es decir, perdió a la única persona que tenía aquí.
Sí.
No puedo decir si lo está llevando bien.
o simplemente aún no lo ha aceptado.
- Ella reza mucho. - Sí.
No lo sé. ¿Quizás ayude?
Sí, eso es... Eso siempre fue lo único sobre na
que simplemente no podía soportar,
Todo aquello de entregarse a un poder superior.
Si alguna vez hubo pruebas de que nadie se preocupa por nosotros,
Está aquí.
Ey.
No vemos a muchos de ustedes por aquí.
El III no tardará mucho.
Bueno, Sara, puedes quedarte todo el tiempo que quieras.
Me parece genial que hayas reabierto el restaurante.
Bueno, pensé que sería una buena manera de mantenerme ocupado.
Antes trabajabas aquí, ¿verdad?
Parece que fue hace muchísimo tiempo.
Bueno, si alguna vez quieres volver,
Me vendría bien la ayuda.
Mira, yo no estaba aquí cuando... hiciste lo que hiciste.
Pero, ¿en quién te has convertido desde que te conozco?
Esa chica se merece un lugar.
Piénsalo.
¿Devoto?
¿Sí?
¿Te importaría vaciarlo por mí?
Seguro.
Mierda.
¡Espera, Marielle, espera! ¡Espera!
¿Lo que está sucediendo?
No... no lo sé.
¡Ya voy!
No te muevas, ¿de acuerdo?
Quédate donde estás. Quédate donde estás.
¿Dónde le duele?
- Mi... mi brazo. - De acuerdo.
Déjame ver. Vale, mírame.
Respira hondo. ¿Qué pasó?
Estaba de pie junto al borde.
y entonces sentí como si algo me empujara.
Vale, ¿hay algún otro sitio?
No.
Hola. ¿Hemos terminado aquí?
No, no del todo.
¿Porque Fátima está haciendo un monstruo de barro?
Lo siento. Estaba escuchando a escondidas.
No sé si debería estar ahí arriba deteniéndola.
o si debería estar allí arriba ayudándola.
Sabes, si no fuera por lo que nos pasó a Tabitha y a mí,
Todo lo que recordábamos...
Nunca lo habría considerado.
tomar esos hongos.
¿A qué viene todo esto?
Mi punto es... que algo ha cambiado.
Me hizo darme cuenta de que tenía que hacer algo drástico.
antes de que fuera demasiado tarde,
aunque todos a mi alrededor pensaran que estaba loco.
Entonces, tal vez la pregunta que debes hacerle a Fátima
Esa no es la razón por la que está haciendo eso.
Tal vez la pregunta que debes hacerte es por qué lo está haciendo ahora.
Jesús.
Estas cosas dan aún más miedo en persona.
Jade dijo que son para ahuyentar a los malos espíritus.
Je. Bueno, eso es...
Reconfortante, supongo.
Bien, cuanta más comida recojamos antes del anochecer,
cuanto más temprano salgamos por la mañana.
Así que, dejen sus maletas. ¡Vamos!
Mamá, tenemos que llevarlo al lago.
Vamos. Vámonos.
¿Julie?
¡Estoy aquí arriba!
Obtuve lo que pedí.
Tengo el...
¿Qué estás haciendo?
La última vez que lo intenté,
Una de esas cosas me agarró del pelo.
Eso no volverá a suceder.
Bueno.
¿Listo?
Bien, entonces, para crear un marcador,
dobla un trozo de papel,
y lo llevo conmigo cuando salgo a contar historias.
Dondequiera que termine en el pasado, sea cual sea el "capítulo" en el que me encuentre,
Simplemente dibujo el símbolo en el papel.
y dejarlo ahí.
Si esto funciona, cuando me saques,
el símbolo que dibujé en el pasado
También aparecerá aquí en el periódico en la actualidad.
Has estado esperando para hacer eso.
Desde que nos fuimos de la ciudad, ¿no?
Sí, lo he hecho.
Bueno.
Digamos que esto funciona,
Digamos que logras salir de esta.
¿De qué nos sirve un marcador que funcione?
Porque, a partir de ese momento,
cualquier punto de la historia que quiera visitar,
como el capítulo justo antes de que mataran a mi padre...
Lo escribo aquí en los pliegues,
dóblalo de nuevo, cruza el umbral,
Y ahí es donde me llevará el marcador.
Me estás pidiendo que te vea sufrir otra convulsión.
Te pido cinco segundos.
Yo dibujo el símbolo, tú me sacas.
Randall, si esto funciona, lo cambia todo.
Por favor.
Cinco segundos.
Vamos.
Ten cuidado.
Sí.
Hola. Hola, hola, hola, hola.
Hola, hola. Soy yo.
Soy yo. Soy yo. Estás bien.
Estás bien. Estás bien.
¡No!
¡Mierda!
¡No funcionó! ¡Joder, no funcionó!
Víctor, vamos.
Están ahí dentro.
Llegó en coche, igual que todos nosotros.
Me pareció gracioso su traje amarillo.
Y pensábamos que era igual que nosotros. Nosotros...
Lo acogimos y lo hicimos nuestro amigo.
Pero él no era como nosotros.
Cuando todos murieron,
Cuando encontré a mamá junto al árbol de las botellas, lo vi.
Él se la estaba comiendo.
Dios...
Así que, definitivamente está roto.
Pero vamos a esperar a que baje la hinchazón.
antes de recolocar el hueso.
- De acuerdo. - ¿De acuerdo?
Sé que todo esto da un poco de miedo.
Es solo otra prueba. Para eso estamos aquí.
Dios nos está poniendo a prueba y permitiéndonos demostrar nuestra fe en él.
Sí.
Sé que todo esto te suena tonto.
No. No, no lo hace.
¿Conoces la historia de Abraham?
No. No, no lo hago.
Era un hombre sencillo,
con una fe inquebrantable y obediencia a Dios.
Un día, Dios puso a prueba a Abraham,
ordenándole que matara a su único hijo,
como una forma de demostrar su fe.
Pero en el último momento, Dios intervino.
y ofreció un carnero para ser sacrificado en su lugar.
Verás,
Dios jamás quiso que Abraham matara a su hijo.
Simplemente necesitaba saber si lo haría.
Ey.
¿Les parece bien si Kenny se une a nosotros?
Miren, sé lo extraño que esto puede parecerles, chicos, pero...
Fátima, necesito saber por qué estás haciendo esto.
Ya te expliqué por qué estoy haciendo esto.
¿Por qué lo haces ahora?
Sea lo que sea, necesito que me lo digas. Por favor.
No dejes que este lugar te haga tener miedo de hablar conmigo.
Todavía lo siento.
Aquello que llevaba dentro de mí, todavía lo siento.
- De acuerdo. - ¿Cómo lo sientes?
Como si estuviéramos conectados.
Una parte de mí siente lo que él siente.
De acuerdo. Y esto que estás haciendo, va a...
¿Qué? ¿Romper la conexión?
Funciona en ambos sentidos.
Bien.
Él siente lo mismo que yo.
Él siente mi miedo. Le gusta.
Pero al hacer esto, me siento fuerte.
Me hace sentir menos miedo.
Bueno.
Es la única forma que conozco de defenderme.
Bien.
Jesús.
¿Crees que hacer eso podría ser de alguna ayuda?
No sé.
Pero, ya sabes, considerando todo,
tener un campeón de nuestro lado -
No es lo peor del mundo ahora mismo.
Voy a correr la voz... Bien.
Para darle un poco de espacio.
Mantengan a todos fuera de esa habitación.
- Sí. - De acuerdo.
¿Boyd?
Tenemos que irnos.
Ahora.
Boyd, ¿qué te pasa?
Dame un minuto.
¿Qué?
No, es...
Muy bien, nueva categoría:
Dibujos animados de los sábados por la mañana. Bueno, yo empiezo.
Los hijos del jet.
¡Oh!
Los Picapiedra.
Lindo.
¿Bueno?
¿Listo?
De acuerdo. Hagámoslo.
Roger, ¿estás bien?
¿Qué carajo?
¿Mamá?
Mierda.